უძრავი ქონება
განთავსება
შესვლა
ქარ
იყიდება
ბინა
მდებარეობა
ფასი
ფართი
იპოვე
₾
$
გასაყიდი ბინები
119,675 განცხადება
სორტირება
იპოვე საუკეთესო ფასით
0 წუთის წინ
ყველა ფოტო +(3)
იყიდება 4 ოთახიანი ბინა ბათუმში
სასწრაფოდ
94,500 $
1 m² - 900 $
ბაგრატიონის ქ.

ვარ მესაკუთრე იყიდება სასწრაფოდ ახალი აშენებული ბინა 105 კვ.მ ფართობით, რომელიც მდებარეობს 22-სართულიანი კორპუსის მე-18 სართულზე. ბინაში განთავსებულია 4 ოთახი, მათ შორის 3 საძინებელი, რაც იდეალურია ოჯახისთვის ან მათთვის, ვისაც სჭირდება მეტი სივრცე. ბინას აქვს ერთი აივანი, საიდანაც იშლება ქალაქის ულამაზესი ხედები. ახალი შენობა უზრუნველყოფს თანამედროვე და კომფორტულ საცხოვრებელ გარემოს. ბინა გამოირჩევა ნათელი და ჰაეროვანი სივრცით, რაც ქმნის სიმშვიდისა და მყუდროების განსაკუთრებულ ატმოსფეროს. ეს არის ადგილი, სადაც შეგიძლიათ შექმნათ თქვენი ოცნების სახლი.

105 მ²
3
18/22
21 წუთის წინ
ყველა ფოტო +(10)
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა დიდ დიღომში
სასწრაფოდ
103,000 $
1 m² - 1,472 $
დემეტრე თავდადებულის ქ.

ვარ მესაკუთრე ვყიდი ორ ერთნაირ ბინას ერთ კორპუსში 70კვ 2საძინებლით 4 კვ აივანი !!ეზოს ხედით რემონტის ხარისხი არის უმაღლესი!! საძინებლების კვადრატულობა 14+13/მ მე 5სართული და მე 2 სართული ავეჯით ტექნიკით! იყიდება ინნ დეველოპმენტის პრემიუმ ხარისხის დასრულებულ შესახლებულ კორპუსში!!მოწესრიგებული ეზო სკვერი სტადიონი შლაგბაუმი დაცვა.. თავდადებულუს ქუჩაზე ცენტრალური ავტობაზის გვერდით!!! ვტოვებ ყველაფერს რასაც ხედავთ..მაცივარი ჭურჭლის სარეცხი მანქანა.. ნაკლების ნახვა

70 მ²
2
5/16
42 წუთის წინ
ყველა ფოტო +(11)
იყიდება 4 ოთახიანი ბინა ნავთლუღში
სასწრაფოდ
100,000 $
1 m² - 1,087 $
წულაძის ქ.
|

92 მ²
3
1/5
42 წუთის წინ
ყველა ფოტო +(11)
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე
211,000 $
1 m² - 2,706 $
ნუცუბიძის ქ.
|

ვაჟა-ფშაველა

10 წთ

🌟 ვარ მესაკუტრე იყიდება 3-ოთახიანი პრემიუმ კლასის ბინა m2-ში, საბურთალოზე იყიდება ახალი გარემონტებული, უცხოვრებელი ბინა ქალაქის ერთ-ერთ ყველაზე მოთხოვნად კორპუსში. ბინა იდეალურია როგორც კომფორტული საცხოვრებლად, ისე სარფიანი ინვესტიციისთვის. 📍 ლოკაცია: * სითი მოლთან და სხვა წამყვან ცენტრებთან ახლოს. მეტრო ვაჟა-ფშაველადან სულ რაღაც 500 მეტრში. 🏢 ძირითადი მახასიათებლები: ოთახები: 3 (ნათელი სტუდიოს ტიპის მისაღები და 2 იზოლირებული საძინებელი). სველი წერტილი: 1 სართული: 20 (უზრუნველყოფს პანორამულ ხედებს, სუფთა ჰაერსა და სიჩუმეს). ✨ ინტერიერი და აღჭურვილობა: ბინა გამოირჩევა დახვეწილი მინიმალისტური დიზაინით, უმაღლესი ხარისხის რემონტით, ტევადი სარკეებიანი გარდერობებითა და ერგონომიული სამუშაო სივრცეებით. ბინა იყიდება სრულად აღჭურვილი ავეჯითა და ტექნიკით: ტექნიკა (დამონტაჟებულია): კონდიციონერი, Gorenje-ს ბრენდის ჩაშენებული მაცივარი, ელექტრო ღუმელი, გაზქურა, ჭურჭლის სარეცხი მანქანა და ტანსაცმლის სარეცხი მანქანა (აივანზე, სპეციალურ სათავსოში). ავეჯი: ფასში შედის სრული რბილი ავეჯიც (საწოლები, ტახტი, მაგიდა და სკამები). ავეჯი შეკვეთილია სპეციალურად ამ დიზაინისთვის და ახალ მფლობელს სრულად მოწყობილი დახვდება. 🚗 პარკინგი: სურვილის შემთხვევაში, დამატებით იყიდება 2 საპარკინგე ადგილი (თითოს ფასი: 25,000$). 💰 ფასი: 210,000$ საკადასტრო კოდი: 01.14.02.025.242.01.01.390

78 მ²
2
20/25
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(7)
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა დიღმის მასივში
118,000 $
1 m² - 1,494 $
ბობ უოლშის ქ.

79 მ²
2
2/9
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(4)
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა დიღმის მასივში
93,000 $
1 m² - 1,178 $
ბობ უოლშის ქ.

იყიდება ბინა ახალ აშენებულ კორპუსში, არასტანდარტული პროექტით. ბინა მდებარეობს მეცხრე სართულზე, საერთო ფართობი შეადგენს 79 კვ.მ-ს. განლაგებულია 3 ოთახი, მათ შორის 2 საძინებელი, რაც იდეალურია ოჯახისთვის ან მათთვის, ვისაც სჭირდება მეტი სივრცე. ბინას აქვს ორი აივანი, რაც დამატებით კომფორტსა და ჰაეროვნებას უზრუნველყოფს. ახალი გარემო და თანამედროვე სტანდარტები ქმნის მყუდრო და სასიამოვნო ატმოსფეროს. აქ შეგიძლიათ შექმნათ თქვენი ოცნების სახლი, სადაც სიმშვიდე და კომფორტი ყოველდღიურობის ნაწილი გახდება.

79 მ²
2
9/9
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(11)
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე
200,000 $
1 m² - 2,598 $
ფანჯიკიძის ქ.
|

სამედიცინო უნივერსიტეტი

5 წთ

77 მ²
2
5/22
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(7)
იყიდება 4 ოთახიანი ბინა მთაწმინდაზე
249,000 $
1 m² - 2,075 $
ძმ. ზუბალაშვილების ქ.

საქართველოს ბანკის შეფასება: 262.000$. კარგი საკრედიტო ისტორიით ბანკი დაგიფინანსებთ 235.000$-მდე. კეთილმოწყობილი 4-ოთახიანი ბინა თბილისის ისტორიულ უბანში, იტალიურ ეზოში (120 მ²) ბინა მდებარეობს მთაწმინდაზე, ძმები ზუბალაშვილების ქუჩაზე — უზენაესი სასამართლოს წინ, ძველი თბილისის ერთ-ერთ ყველაზე პრესტიჟულ და მშვიდ უბანში. ბინას აქვს საკუთარი გამწვანებული ეზო და დამატებით შესაძლებელია დაახლოებით 30 მ² ტერასის მოწყობა ეზოსთან. ინტერიერი გამოირჩევა მაღალი, მინიმუმ 3.20 მ ჭერით, რაც სივრცეს განსაკუთრებულ სინათლესა და მოცულობას ანიჭებს. ბინა სრულად აღჭურვილია თანამედროვე ტექნიკით — დამონტაჟებულია სრულფასოვანი სამზარეულო ჩაშენებული ტექნიკით, ასევე დარჩება 65- და 55-დუიმიანი ტელევიზორები. იდეალურია როგორც საცხოვრებლად, ასევე საინვესტიციოდ ან AirBnB-სთვის. შესაძლებელია ორ დამოუკიდებელ ბინად დაყოფაც.

120 მ²
2
1/2
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(6)
იყიდება 4 ოთახიანი ბინა დიღმის მასივში
145,000 $
1 m² - 1,170 $
III კვარტალი - დიღმის მასივი

იყიდება დიღმის მასივში გარემონტებული ბინა, ძველ აშენებულ კორპუსში. სამი საძინებლით, ორი სველი წერტილით, ორი აივნით. იზოლირებული სამზარეულო. კორპუსს აქვს შესასვლელი ბარიერები, სტადიონი, დიდი ეზო და კარგი გამწვანება. ავეჯით და ტექნიკით 150.000

124 მ²
3
5/8
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(11)
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა ორთაჭალაში
460,000 $
1 m² - 3,623 $
კრწანისის ქ.

იშვიათი შესაძლებლობა: ბინა ექსკლუზიური რემონტით პრემიუმ კომპლექსში Tbilisi Hills საერთო ფართი: 127.1 მ² დამატებით: საკუთარი პარკინგის ადგილი (შედის ღირებულებაში) ბინის მახასიათებლები: 2 საძინებელი ინდივიდუალური საგარდერობოებით 2 სრულფასოვანი სველი წერტილი ცალკე ტექნიკური ოთახი ცენტრალური გათბობისა და კონდიცირების სისტემა შთამბეჭდავი ხედები მთებსა და თბილისზე პრემიუმ რემონტი და დიზაინი: ინტერიერი შესრულებულია ავტორული დიზაინ-პროექტით, უმაღლესი ხარისხის მასალების გამოყენებით: ნატურალური ხის მაღალხარისხიანი მოპირკეთება ინდივიდუალური შეკვეთით დამზადებული დახვეწილი ავეჯი Electrolux-ის ბრენდის თანამედროვე საყოფაცხოვრებო ტექნიკა Vitra-ს ბრენდის ესპანური ფილები და სანტექნიკა კომპლექსის შესახებ: 331 ჰექტარი ტერიტორია და პროფესიონალური გოლფის მოედანი ქალაქის ცენტრიდან სულ რაღაც 15 წუთის სავალზე, აეროპორტამდე — 15 კმ სუფთა ჰაერი და ეკოლოგიურად ჯანსაღი გარემო 24/7 დაცვა და ვიდეომეთვალყურეობა რესტორანი, მოსასვენებელი ზონები და თანამედროვე საბავშვო მოედანი ბინის დაგეგმარება და ვიდეო ტური ხელმისაწვდომია მოთხოვნის შემთხვევაში. დაგვიკავშირდით და დაგეგმეთ დათვალიერება — ეს ბინა შეიძლება გახდეს თქვენი იდეალური სახლი! განცხადების კოპირება აკრძალულია.

127 მ²
2
2/4
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(2)
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა დიდ დიღომში
97,000 $
1 m² - 1,448 $
სტრაბონის ქ.

სასწრაფოდ! იყიდება ნათელი და მყუდრო 3-ოთახიანი ბინა დიდ დიღომში, სტრაბონის ქუჩაზე. ბინა მდებარეობს მე-6 სართულზე და არის კარგ მდგომარეობაში. აქვს 2 საძინებელი, რომელთაგან ერთს საკუთარი აივანი აქვს. ბინა გამოირჩევა კომფორტული განლაგებით, ბუნებრივი განათებითა და სასიამოვნო საცხოვრებელი გარემოთი. ბინაში სრულად რჩება ავეჯი და ტექნიკა!!!

67 მ²
2
6/12
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(8)
იყიდება 4 ოთახიანი ბინა ლისის ტბაზე
330,000 $
1 m² - 1,320 $
ცაცხვების ქ.

250 კვადრატი დიდი ვერანდით და უკანა ეზოთი. უმაღლესი ხარისხის რემონტი დაგვირეკეთ ვარ მეპატრონე

250 მ²
2
2/4
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(8)
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე
სასწრაფოდ
151,000 $
1 m² - 1,678 $
დ.გამრეკელის ქ.

იყიდება 3-ოთახიანი ბინა, 90.61 მ², საბურთალოს ცენტრში. ბინას აქვს იდეალური მდებარეობა – ქალაქის ცენტრში, მეტრო „ტექნიკური უნივერსიტეტიდან“ 5 წუთის სავალზე, ახლოსაა მაღაზიები, აფთიაქები, სკოლები. ეზო არის კეთილმოწყობილი, აქვს სტადიონი, შლაგბაუმები. დამონტაჟებულია ახალი ლიფტი, სადარბაზო სუფთა და მოვლილია. 29 მ² შავი კარკარის მქონე ოთახი, ჩასმული მეტალოპლასტმასის კარფანჯრით, თავისუფალი დაგეგმარება. შესაძლებელია გაკეთდეს ორი დამატებითი საძინებელი (სულ 3 გამოვა) ან große სტუდიოს ტიპის მისაღები და სამზარეულო. ბინა ნათელია, აქვს ხედი როგორც ეზოს, ისე ქუჩის მხარეს (აივანი). დამონტაჟებულია ახალი მაღალი კლასის კონდინციონერი. არ არის იპოთეკით ან სხვა რაიმე შეზღუდვით დატვირთული, ნახვა შესაძლებელია წინასწარი შეთანხმებით, მყიდველისთვის ხელსაყრელ დროს. რეალურ მყიდველთან შესაძლებელია დალაპარაკება, მეჩქარება, ვარ მეპატრონე.

90 მ²
1
2/8
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(6)
იყიდება 5 ოთახიანი ბინა დიდ დიღომში
129,000 $
1 m² - 1,330 $
დემეტრე თავდადებულის ქ.

ბინა მდებარეობს გუდვილიდან 2 წუთის სავალზე, ძალიან კარგ ლოკაციაზე, გამჭოლი სამი მხრიდან, ძალიან ნათელი და მზიანი. ბინაში წარმოდგენილია, ჰოლი, დიდი მისაღები, ასევე დიდი ზომის 3 საძინებელი, გამოყოფილი ცალკე სამზარეულო და სველი წერტილი. ყველა ოთახი, მათ შორის აბაზანაც კი პირველადი განათებით (ფანჯრებით). 2 აივანი, ჩაშემებული დიდი კარადებით, ცენტრალური გათბობა იტალიური ქვაბით და ახალი კონდიციონერი. ბინა არის ახალი გარემონტებული, მზად არის საცხოვრებლად. კორპუსთან არის მარკეტები, აფთიაქი, სათამაშოების მაღაზია და ავტობუსის გაჩერება. ეზოში არის შლაგბაუმი და დიდი საპარკინგე სივრცე.

97 მ²
3
2/7
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(11)
იყიდება 4 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე
390,000 $
1 m² - 2,600 $
საირმის გორა,
|

სამედიცინო უნივერსიტეტი

15 წთ

დელისი

15 წთ

იყიდება 3 ოთახიანი ბინა საირმის გორაზე 5 სართულიან ელიტარულ სახში, ხედით წითელ პარკზე , გამწვანებულ ზონაში, ფასში შედის 18მ2 საპარკინგე მიწისქვეშა ავტოსადგომი

150 მ²
3
3/5
1 საათის წინ
ყველა ფოტო +(10)
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა ვაკეში
309,000 $
1 m² - 3,288 $
ი.ჭავჭავაძის გამზ.

მაკლერებთან არ ვთანამშრომლობთ. იყიდება ახალი გარემონტებული 3 ოთახიანი ბინა ვაკეში - ჭავჭავაძის 49 ბ, ახალ აშენებულ სახლში " სახლი ვაკის აუზებს შორის", ქუჩის გადაღმა ვაკის პარკი, კუს ტბა. გვერდზე სტადიონები, აუზები, კორტები . სკვერები ტრენაჟორებით . კოვირქინგ სივრცე . 4 (10) სართ. 2 საძინებლით (15, და 17 კვ.მ) , მისაღები სტუდიო 30+ 5 კვ.მ სამზარეულოს ზონა), დიდი ჰოლით (13 კვ.მ), ვერანდა (16 კვ.მ). ხედი ეზოს მხარეს - ალიანსის კორპუსების და კორტებისკენ. ბინაში რჩება ნაწილობრივ ტექნიკა და ჩაშენებული ავეჯი. სახლს აქვს : ოტისის გამართული ლიფტი და დიდ ფანჯრებიანი განიავებადი სადარბაზო, ლაგდება კვირაში 2 ჯერ. სახლს ყავს 24/7 დაცვა ჯიხურში და ვიდეო კამერები როგორც პარკინგზე ისე პერიმეტრზე. სახლის წინ დიდი უფასო პარკინგია, სახლს აქვს რეკრეაციული ზონა; გამწვანება და სკვერები სახლის გარშემო და უსაფრთხო ჩაკეტილი შიდა ეზო. დასასვენებელი კეთილმოწყობილი სივრცით.

94 მ²
2
3/10
სასწრაფოდ
15,500 $

იყიდება მიწის ნაკვეთი

138,000 $

იყიდება აგარაკი

174,000 $

იყიდება კომერციული ფართი

108,000 $

იყიდება ბინა

555,000 $

იყიდება კომერციული ფართი

2500.0 ₾

კომპანიაშო გვესაჭიროება მალიარი

1700.0 ₾

გაყიდვების კონსულტანტი (ქალბატონი) – სავაჭრო ცენტრ "საბა"-ში

2200.0 ₾

მძღოლი

3000.0 ₾

„პონჩიკის„ მცხობელი

30.0 ₾

სარეცხი მანქანის ხელოსანი გამოძახებით

40.0 ₾

ექთნის მომსახურება, ბინაზე გადასხმა

7.0 ₾

სამედიცინო დოკუმენტების თარგმნა

50.0 ₾

თარაზო 360 გრადუსიანი ლაზერული მაგნიტური ციფრული კუთხის საზომი,დატენვადი

2500.0 ₾

7500W ელექტრო გენერატორი ინვერტორული INVERTER (დვიჟოკი)

300.0 ₾

ნესტის შემწოვი - ტენის ამომშრობი აპარატი 1000 მლ ძლიერი

1
2
...
2741
2742

განცხადებები ვიდეოთი

როგორ მოვხვდე აქ

380,000 $

იყიდება 6 ოთახიანი კერძო სახლი ლისის ტბაზე

140,000 $

იყიდება 3 ოთახიანი კერძო სახლი ავლაბარში

75,000 $

იყიდება 5 ოთახიანი კერძო სახლი სანზონაში

60,000 $

იყიდება 4 ოთახიანი კერძო სახლი სანზონაში

600 $

ქირავდება 2 ოთახიანი ბინა ბათუმში

117,000 $

იყიდება 5 ოთახიანი ბინა ვარკეთილში

ფასი შეთანხმებით

ქირავდება დღიურად 1 ოთახიანი აგარაკი ბაზალეთში

110 ₾

ქირავდება დღიურად 1 ოთახიანი ბინა ბაკურიანში

ფასი შეთანხმებით

ქირავდება დღიურად კერძო სახლი ნაძალადევში

140 ₾

ქირავდება დღიურად 1 ოთახიანი ბინა ბათუმში

2,237 ₾

ქირავდება 3 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე

270,000 $

იყიდება 5 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე

500 ₾

ქირავდება დღიურად 4 ოთახიანი აგარაკი ცემში

ფასი შეთანხმებით

იყიდება მიწის ნაკვეთი ლანჩხუთში

60 ₾

ქირავდება დღიურად 2 ოთახიანი ბინა წყალტუბოში

135,000 $

იყიდება 2 ოთახიანი ბინა ბათუმში

2,500.095 $

ქირავდება სავაჭრო ობიექტი საბურთალოზე

135,000 $

იყიდება მიწის ნაკვეთი ბათუმში

4,650 $

ქირავდება სასაწყობე-საწარმოო ფართი ბათუმში

500 $

ქირავდება 2 ოთახიანი ბინა ორთაჭალაში

600 $

ქირავდება 1 ოთახიანი ბინა ბათუმში

48,000 $

იყიდება 1 ოთახიანი ბინა ბათუმში

120 ₾

ქირავდება დღიურად 1 ოთახიანი ბინა ბათუმში

900 $

ქირავდება 2 ოთახიანი ბინა ბათუმში

35,000 $

იყიდება მიწის ნაკვეთი ნატახტარში

175,000 $

იყიდება მიწის ნაკვეთი მცხეთაში

2,000 $

ქირავდება კომერციული ფართი ქუთაისში

2,500 ₾

ქირავდება კვების ობიექტი ბათუმში

2,400 ₾

ქირავდება მიწის ნაკვეთი ბათუმში

55,000 $

იყიდება საოფისე ფართი ვაზისუბანში

800 $

ქირავდება 3 ოთახიანი ბინა ვაკეში

49,500 $

იყიდება 2 ოთახიანი ბინა დიდ დიღომში

98,000 $

იყიდება მიწის ნაკვეთი საგურამოში

40 ₾

ქირავდება დღიურად 2 ოთახიანი ბინა დიდუბეში

141,450 $

იყიდება მიწის ნაკვეთი ანაკლიაში

2,000 $

ქირავდება კომერციული ფართი საბურთალოზე

140 ₾

ქირავდება დღიურად 3 ოთახიანი ბინა დიდუბეში

2,000 $

ქირავდება კომერციული ფართი დიდუბეში

140,000 $

იყიდება 3 ოთახიანი ბინა ავლაბარში

88,569 $

იყიდება 3 ოთახიანი ბინა დიდ დიღომში

550 $

ქირავდება მიწის ნაკვეთი დიდ დიღომში

144,900 $

იყიდება 2 ოთახიანი ბინა დიდუბეში

166,000 $

იყიდება 4 ოთახიანი ბინა დიდ დიღომში

35,000 $

იყიდება საოფისე ფართი საბურთალოზე

1,200 $

ქირავდება სავაჭრო ობიექტი მთაწმინდაზე

650 $

ქირავდება 2 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე

1,720 ₾

ქირავდება 2 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე

გამოიწერე ფილტრი მეილზე და პირველმა მიიღე ინფორმაცია ახალი დამატებული განცხადებების შესახებ
დროის ინტერვალი
გამოწერა
იყიდება
იყიდება 1 ოთახიანი ბინა
იყიდება 2 ოთახიანი ბინა
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა
იყიდება 4 ოთახიანი ბინა
იყიდება კერძო სახლი
იყიდება აგარაკი
იყიდება კომერციული ფართი
ქირავდება
ქირავდება 1 ოთახიანი ბინა
ქირავდება 2 ოთახიანი ბინა
ქირავდება 3 ოთახიანი ბინა
ქირავდება 4 ოთახიანი ბინა
ქირავდება კერძო სახლი
ქირავდება აგარაკი
ქირავდება კომერციული ფართი
ქირავდება დღიურად
ბინები
ბინები საბურთალოზე
ბინები ვაკეში
ბინები დიღომში
ბინები გლდანში
ბინები ვარკეთილში
ბინები ჩუღურეთში
ბინები ძველ თბილისში
სასარგებლო ბმულები
განცხადების განთავსების წესები
როგორ განვათავსო განცხადება
როგორ დავრეგისტრირდე
როგორ შევავსო ბალანსი
ფასიანი სერვისები
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
რეკლამა
დახმარება
ცხელი ხაზი
0322121661

წესები და პირობები

© SS.ge ყველა უფლება დაცულია